那么现在Y轴和X轴
互相减去
算出最后的夹角
真是太棒了 这个
太棒了 这个
干什么啊 突然间好疼啊
给我听着
老师讲课的时候
你们就在这里看漫画
给我坐好
干什么啊
什么干什么 快点把书打开
什么干什么 在上课啊
好的 快点
开始上课啊
给我好好记住啊
要考试的
好的接下来是12页
这个ABC三点4sinx大于0
求出这个结果
好的 今天到此为止
辛苦了
下个星期
下星期测试
如果不合格的人 有可能留级
大家给我好好学习
好的
喂 我在跟你说话啊
怎么样?听到了吗?
考试不合格
就有可能留级
什么意思?
喂 有马 没事吧
有马 没事吧
没关系的
我会好好考试的
怎么了?什么东西啊
这个家伙
我有好办法对付了
什么事情 什么事情啊
快点让我看看
太棒了不愧是老大啊
女教师的深喉惩罚
辛苦了
谢谢
怎么样?顺利吗?
这次虽然真的不是很难
这个啊
不是吧 这个很难啊
大家都会留级吧
没关系的 我已经准备好了
大家以后会更加努力吧
真是的
你不要总是强迫自己
没事的
大家都很努力哦
这个啊
我之前不是说了
在学校不要做这个啊
反正现在也没有人
我说了不行啊
没关系的
没人看到的
不行啊
怎么样 舒服吧
好舒服
不行 不行啊 高潮了
不行 不行 高潮了 高潮了
我先回去吧
我明天测试 今晚留宿吧
真是让人操心
知道了 麻烦香椎老师了
一定要好好努力工作
明白了
那么走了
干什么 想要做什么啊
有马同学?
这个 我想问一下老师问题
现在没有时间接待同学啊
这个不能看
这些问题我当然也是不知道
对了 刚才的是谁啊
什么?
对 了老师 问一下你问题
可以吧
这个
这个真是糟糕了
我留级是没有问题
我们尊敬的老师
竟然在学校做这个事情
我可以把这个影片
发送给大家看看的哦
对了 老师 你是不是结婚了
知道了
说吧
如果你帮我保密
我不会让你留级
所以 就到此为止吧
明白了 那么 我删了哦
那么回去吧我还需要
准备测试的试卷
对了 老师还有这个哦
真是抱歉
不是叫你删了吗?
删了哦 刚才
让我删了
老师 不行哦 这个事情
混蛋
想干什么 我明白了
有什么要求 说吧
你们都不会留级
求你们了
怎么做?
怎么办
求你们了
但是 老师的态度很嚣张
好像太简单了吧
这个
不要
老师 不要
这里是学校啊
来
不要啊
什么?可以吗?
那么发送一下吧
不要
那么 老师
你知道该怎么做吧
老师也知道这是要做什么吧
是不是
老师
来吧
果然老师很淫荡啊
果然是喜欢做这个
是的 是的
老师也知道吧
交换条件
所有的影片都要删了
来
给我好好做
这里也要
继续给我摸一下啊
老师 什么时候结婚啊
能否让我更加舒服
是的哦 老师
来 快点 知道怎么样打手枪吧
快点让我舒服啊
等一下
快点啊
不仅仅是用手
还要用嘴
这个的话
什么?做不到?不是很擅长吗
真是遗憾，老师好像不太乐意
快点啊 老师
对了
对了 好好的舔
对了 把嘴张开啊
刚才不是做到了吗?
刚才不是很厉害吗?老师
真是太棒了
太棒了
进去了
伸进去喉咙里面啊
对了 对了 非常厉害
对了 老师
就是这样伸进去里面
老师 继续啊 这样
继续让我舒服啊
继续让我舒服
对了 伸进去里面
第一次这样是不是
好好给我舔啊 用舌头 用舌头
对了 里面 里面
超级舒服哦
还想要继续舔吧
不要啊 不要啊
还想要舒服吧
不要啊
老师 来 这里哦
这里还有
不要啊
真是太棒了
超级舒服
不要不要啊
继续伸进去里面
真是太棒了
真是太棒了 太棒了
想要肉棒吧
不要 不要啊
太棒了 让我看看胸部
可以吧 老师
老师的胸部
真是太棒了
真是淫荡
这个女人
摸薯胸部很舒服吧
这样 乳头都勃起了
太棒了 好舒服
太棒了
不要啊
老师 坐下来这里
快点过来这边
真是太棒了 这个胸部
真是太棒了
这里啊
不要啊
对了 就是这样
超级舒服吧老师
这边老师看着我这边啊
是不是超级舒服啊
继续啊
真是太棒了
让我们看看小穴吧
不要 不要啊
真是太棒了
老师
把腿张开 老师
把腿张开啊
藏着什么东西啊
老师 藏着什么东西啊
老师
不要啊
知道吧 老师
来 快点
把腿张开
放开手 老师
对了 对了
老师真是太棒了
不要 不要啊
老师 真是太棒了
丝袜很棒哦
老师
真是太棒了
等一下
这里是不是
想要吧
老师
糟糕
湿漉漉的
让我看看
不要 不要啊
湿了 不是吧 湿漉漉的
真是个好色教师
老师
怎么了?比刚才更加舒服吧
湿漉漉的
这是什么啊
大家安静一点
好的
怎么样?听到了吗?
好奇怪啊
什么声音
很舒服吧
在学校这么淫荡
老师
好像忍不住了
来
让我试试吧
这个 这个脱了吧
不要 不要 不要啊
让我看看啊 老师
让我看看湿漉漉的地方
让我看看 老师
很害羞吗?
刚才不是在做爱吗?
来啊
很舒服吧
湿漉漉的
真是太棒了
这个
太棒了
里面湿漉漉的
老师
这是什么
怎么了?老师 这个是什么
怎么样?回答学生的问题
这是什么 滑溜溜的
糟糕了 这个
湿漉漉的哦
好的 老师回答问题
现在多少根进去了
老师 回答我们的问题
回答问题啊
不要啊
回答问题
不要
来快点回答啊
回答的话 就把你放了
什么东西 老师好好看看
声音太小了 听不到
给我大声一点
两根
多少根啊
答对了
答对了 喜欢激烈一点吧
继续 激烈一点
什么东西出来了
真是色情
全部进去了
什么东西?高潮了?
不是吧 高潮了?
老师 这是什么 湿漉漉的
湿漉漉的 是不是
真是太棒了 老师 这个
是的哦
还不够啊 过来这边
不要 不要
床上 穿上
怎么了
真是太棒了
好好舔一下 老师
继续 继续 继续啊 老师
太棒了 湿漉漉的 老师
真是太棒了
老师 来 舔我这根
快点舔
没关系的
太棒了
下一个问题 接下来
要做什么呢?
不知道吗?
一是做爱 二是插入 三是内射
四是
四是什么啊
深喉吧 老师 深喉
来 老师
好好回答 要进去了
不要啊
老师 答对了吗?
回答问题啊
超级舒服啊
来 那个 激烈点的
激烈点?
激烈一点吗?
太棒了 超级舒服的样子
好舒服
老师 很舒服吧
超级舒服
太厉害了 小穴
太棒了 好舒服哦 老师
老师 肉棒在这里
快点 舔干净
来 老师 舔干净一点
没事 让我来
怎么样 老师
来 继续 继续
不要 不要啊
继续啊
来
真是太棒了
好好舔干净
来 过来这边
不要 不要 不要啊
老师
来吧 老师
超级舒服 继续是不是
怎么样?里面是不是很舒服
很擅长是不是
老师
真是太棒了
很舒服吧
老师
伸进去喉咙里面
继续啊
伸进去里面
不要 不要啊
继续啊 老师
很舒服吧 老师这里
不要 不要啊
不行 不行 不要啊
高潮了吗?老师高潮了吗?
老师高潮了吗?老师
老师 是不是
继续是不是
怎么样啊
不要 不要啊
难道不喜欢吗?
好紧 好紧啊
一直看到了
不是的 不是的
怎么样
好紧啊
老师又高潮了吧
继续 继续激烈一点
不要 不要啊
不要 不要 不要啊
好舒服 好舒服吧 老师
不行啊
老师
老师 很舒服
小穴真的好紧啊
好软啊 老师
太棒了 老师
真是太棒了
超级舒服
太棒了
怎么样?老师 小穴里面
射进去里面可以吧
舒服吧
好好回答问题
好舒服
老师 张开嘴 张开嘴啊
清理干净 老师 张开嘴啊
太棒了 老师 超级舒服
老师 还想要继续吧
很舒服吧
不要 不要啊
进去里面了 老师
直是太棒
看着我这边
老师 真的好舒服
老师 舌头伸出来
舌头啊
老师 怎么样
是不是很舒服
老师
继续 继续啊
把精液都射到嘴里面
老师 射出来很舒服吧
以后还需要你回答我们问题
怎么了?很奇怪啊
超级舒服
真的吗？真的上了
真的啊超级舒服
老师待会要来了
这是什么的吗?
相信我就行了
行了 也不是不相信
只是这个
好好等等
真的啊 真的啊
老师 早安
早安
老师 打招呼啊
干什么啊
早安
老师 大家有问题
需要老师解答哦
在等你呢
老师 为什么沉默啊
可以吗?真的可以吗？不会反抗吗？
你们看 我没有骗你们吧.
真的吗?真的吗?
是不是 老师 喜欢吧
真是太厉害了
我和大家说了
大家都非常期待哦
真是太厉害了
老师 乳头是不是勃起了啊
老师很喜欢这个啊
这是干什么啊
是不是很舒服啊
老师
这是真的吗?
好好回答 快点来 小林
你也想摸老师的胸部是不是
小林难道不听我说的吗？
领队 这个
也不是讨厌 可以吗?可以吗
干什么磨磨蹭蹭的
真是太棒了 这个
超级棒的胸部
没关系的 来 真是太棒了
这个味道
真是太棒了
没关系的 来 领队
我也想试试
很舒服的样子
真是太棒了 我也想试试
太棒了 对了
老师多少罩杯的
快点回答啊
到底是多少毕杯
回答学生的问题啊
老师 怎么样 两人一起
很舒服吧 老师
太厉害了
很舒服吧，老师
好好回答问题啊
既然是这样 对了
脱了衣服也可以吧
不是吧 领队 这个真的可以啊
想想直接摸是不是 想是不是
直接摸肯定好啊
可以吗?老师
老师 自己脱了衣服
是的哦 是的哦
把胸部展示一下
对了 对了 就是这样
老师也知道吧
麻烦你了
老师想要回影片吗?
好好选择一下
真是太棒了 老师的巨乳
肯定非常漂亮
怎么样?老师
开始了哦，开始了哦
真的要吗？开始了
真是太棒了，这个
老师 快点啊
怎么样啊 老师
快点 老师
老师难道不喜欢吗?
真的吗?老师
开始了 开始脱了
粉色的 粉色的
真是可爱
真是太棒了
粉色的 很喜欢吧
不是吧 真的吗？
今天特意穿粉色的吗
怎么样 是不是啊
真的吗?
不要拖拖拉拉的
真是太棒了 太棒了
真是太棒了 太厉害
真是太棒了
快点啊
真是太棒了 超级漂亮
领队 领队 可以摸一下吧
当然可以了
老师 来 这边啊
怎么样啊 继续啊
怎么样 老师 回答问题
摸我
很兴奋
那么 领队 抱歉了
真是太棒了
太厉害了 这个
胸部 胸部真是太棒了
真是太棒了 胸部
好软啊
领队 领队 我想舔乳头啊
怎么样?真的可以吗?
很想试试 是不是
等一下 这个 好像有点不开心
不开心 怎么了 不开心
可以舔的
真的吗?借我用一下
太棒了 老师可以吗?
真是太棒了
太厉害了 这个
怎么样啊 快点
继续 继续啊
快点啊 接吻
领队 完全不合作啊
领队 到底怎么了
不要啊
为什么 领队 这是怎么了
好像很讨厌
老师 如果不合作的话
老师也知道后果吧
是不是 好好合作
舌头伸出来
听不懂日语吗?
我再说一次
舌头伸出来
做不到吗?快点 快点伸出来
能是奇怪 伸出来啊
快点伸出来
不然的话
出来了 老师
不愧是领队
糟糕 糟糕 接下来这边
老师 不要 这边也要 这里
老师 快点 快点 这里也要
快点啊 老师 来 舌头伸出来
老师 这里 也要 舌头伸出来
舌头伸出来啊
太厉害了 舌头伸出来啊
完全还不够啊
不要走啊 这边
过来这边 来
舌头伸出来
领队 麻烦你了 快点啊
喜欢怎么做都可以
老师 好好说啊 来
喜欢激烈一点吧
老师 哪里舒服 哪里
很舒服吧 下面
不要啊
不要 不要
领队快点命令她啊
到底怎么
干什么啊 领队 糟糕了
没事吧
到底干什么啊 老师不喜欢吗
老师既然反抗了
看来需要绑住
太棒了 这个
领队 领队
不然把你绑住
干什么啊 这是
老师自已也懂吧
老师也知道是不是
来 好好回答一下
怎么样啊
十秒钟时间
十九八七六五四三二一
零
选择了啊
老师是小狗吧
老师自已也知道怎么做吧
我们试试吧
老师自己也知道怎么做吧
好想快点啊
好像很合适的样子
好奇怪啊 快点
不要磨蹭 不要磨蹭
快点 快点啊
真是啰嗦
帮忙，帮忙一下
滚开
我自己来
真是奇怪
一个人不行吧
真是厉害了
完全不行啊
是的哦 不是吧
真的吗?真的吗?
这家伙很变态的 喜欢做爱
真的吗?不是吧
可以了吗?可以了吗?这个
可以吧 老师 来
站起来 让我看看
站起来啊
太棒了 很合适啊
老师
还有感想哦
非常棒 领队
还需要把这个绑上
是的哦
来啊
第一下 这个
什么啊
老师 过来 老师
真是合适
领队 太厉害了
调教宠物
来 老师 过来这边
宠物 宠物 来 过来散步
过去散步啊 真的 散步 散步
既然是宠物
大家是不是想玩一下
是的哦 想要玩什么
听懂了吗?
来 老师跪下来
跟我去散步
太厉害了 这个
自己可以走吧
生气了吗？
好怕 真的好怕
好好调教一下啊
调教啊
老师 过来 过来
好的 到床上去
床上
过来这边
真是太棒了
这里有床 这里有床
非常棒 非常棒
老师 没关系吧 这个
这个是床垫
太棒了 这个
老师 快点上来啊
非常不错
上来 上来
真的太棒了
非常棒啊
太厉害了 这个
大家过来看看
真是太棒了
老师 快点 往前爬
散步 现在去散步啊
快点啊
早上去散步啊
继续 继续啊
快点啊
快点 屁股 屁股
屁股摇晃一下
快点 屁股摇晃一下
怎么了?没有听到我们说的啊
这是什么
太厉害了
领队 老师这是什么啊
是不是很喜欢啊
屁股扭动一下啊
真的吗?
不是吧 老师 不喜欢散步吗?
难道散步不开心吗?
散步不开心?很开心吧
快点去散步啊
对了 老师的嘴超级舒服的
真的吗?
真的吗?想试试啊
对了 对了 来 老师的嘴
真是太棒了 这个
不要啊
快点 快点啊
老师 快点
快点啊
老师 舔一下
怎么样 快点啊 张开嘴
怎么样 怎么样啊
小林 超级舒服吧
很舒服吧
是不是很舒服
好好伸进去里面
怎么样?好好舔啊
快点啊
难道我的肉棒很臭?
不是吧 来 老师
快贴舔 快点啊
怎么样?老师 小林的肉棒
是不是很好吃
怎么样 好吃吧 竞然吞了
怎么样啊
好恶心
怎么样?老师非常不错吧
对了 老师 还有一个问题
今天一直想问你的
等一下 真的吗?
谁啊
什么?谁啊
什么事情
不是吧 好久不见了啊
好久不见啊
干什么啊
怎么了?不是吧
不是的 一直联系不到你们
干什么去了
没有
一直在等你啊 这个小子
不是吧 不是吧
这不是来了吗?
老师 好久不见了
你这个混蛋
非常感谢你哦
不要
不要跑啊
用嘴 用嘴
好恶心
老师 之前你把他赶出学校
现在他回来了 和你做爱
真是恶心 不要啊
怎么了 老师
不要碰我
没关系的 老师
和他做爱啊
不要 不要啊
老师 这边 这边
不要 不要
老师 来 来
不要 不要啊
这边 来 快点这边啊
不要 不要
不要 不要啊
快点 老师 快点啊
不要啊
舌头伸出来
乱头伸出来 舌头
快点啊 老师 伸出来
不要 不要啊
干什么啊 老师 既然这样的话
那么强制性啊
太棒了 比刚才舒服吧
老师 来
不要 不要啊
来了 来了
开始了 开始了
老师 舌头伸出来
很喜欢吧
这里 这里 腿在挡着啊
没关系的 老师 放整一点
不要 不要啊
横滨 不要着急
没事的 没事的
不要 不要啊
没关系的 快点啊
胸部 胸部
不要碍事啊 不要挡住
不要 不要
放开我啊
来吧 来吧
来 快点舔一下
不要啊
来了 来了
舔到了 怎么样 老师
很舒服吧
来 快点 老师舒服吧
老师 恭喜了
太棒了 太棒了
快点啊 老师 不要抵抗
把嘴张开啊
老师 看看小穴 小穴
不要啊
看到毛了
老师的小穴
真是太棒了
不要 不要啊
不要抵抗 不要抵抗
太棒了
老师 怎么样 舒服吧
舌头舒服吧
很舒服吧
老师 怎么样 是不是很舒服
怎么样 老师 是不是很舒服
很舒服吧 老师
不行啊
放开我啊
是不是很舒服啊 老师
不是吧 老师 很舒服吧
很舒服吧 很舒服吧
舒服吗?很舒服吧
不要 不要啊
什么不要 太厉害了
真是太棒了
怎么样?老师舒服吧
舒服吗?
老师 都是你的责任
怎么样?老师 脱了 脱了
不是 不是吧
糟糕了 一起可以吧
后面 转过来后面
没关系的吧
为什么穿得这么性感啊
快点 快点
真是太棒了
真是太棒了 这个
这里 这里
不要 不要 不要啊
来 快点脱了 脱了
领队来脱了 快点 快点
不要啊
快点
来 一起脱了
脱了
怎么样啊
不要啊
老师 快点 屁股 屁股啊
超级讨厌的学生
舒服吗?
肯定很讨厌吧
学生 学生
舒服吧
怎么样啊
很舒服吧 告诉我们
怎么样 太厉害了 老师
真是淫荡 这个样子
怎么样 来 脱了 脱了
腿不要碍事
不要啊
不要 不要啊
这是什么啊
很喜欢吧 这个
不要啊 喂
老师 乱叫什么啊
想说发送影片吗?
不喜欢吗?
给我乖乖听话
小声一点 别人来了就不好了
太棒了
你的影片还在我的手上
如果再反抗 你知道后果的
很舒服是不是
怎么样啊 告诉我们
已经湿漉漉了
怎么样
你果然是个淫荡的人
太棒了
真的吗?
很喜欢吧
舒服吧
很舒服吧
老师 感觉到了吧
老师的小穴已经湿漉漉了
对了 说一下是否舒服
老师 很舒服吧
老师 怎么样啊
现在舔哪里?知道吗?
老师 回答我
老师 好好回答问题啊
是的哦
老师 好好回答问题
回答问题啊
就像人偶一样
没事吧
舒服吗?老师
老师 回答问题 舒服吗?
回答问题 舒服吗?
她说了 舒服 继续舔
很舒服是吧
舒服是吧
还有更加舒服的
对了 老师 起来 起来
这里啊
很舒服的
没关系吧
不要 不要 不要啊
不要啊
很害羞吧
来 让我舒服 老师
麻烦你了
对了 放松一点
真是太棒了 老师
老师 快点啊
快点啊 快点
不要，不要啊
干什么 快点啊 老师
不要 不要啊
是不是很想要肉棒
没关系的 好好舔
没关系的
麻烦你了
老师 这根肉棒
好好舔一下啊
要伸进去了 要伸进去了
对了
对了 是不是很兴奋啊
这里还有啊
两根 两根都要
快点啊 先舔这根肉棒
想看看啊 舔干净
不要啊
快点 来啊
来啊
老师 刚才不是说了吗?
这样不好啊
继续啊
难道想我发送影片吗?
老师
自己他想守住自己的秘密吧
麻烦你了
如果不舔的话 发送了哦
要发送了 快点
老师 就像平时那样
把嘴张开一点
开始了
马上就结束了啊
是的 是的
快点啊
好好伸进去里面
你也想快点结束吧
恭喜 太厉害了
恭喜 恭喜
手不要碍事
对了 对了 伸进去一点
对了 对了 好好看看
非常不错 老师
好好舔啊 老师
老师 还不行啊
舌头给我伸出来
来 快点 伸进去嘴里面
快点来啊 快点 这里 这里
老师 如果不快点舔的话
没法结束啊
是的哦 是的哦
肉棒好吃吧
老师也想快点吧
对了
怎么样?舒服吗?舒服吗?
还有一根 快点
快点 一二三
对了 里面 里面  老师
很舒服吧 这里 这里
老师 是不是很好吃啊
可以吧 老师 手 手放开
好好舔一下 快点
继续 继续 这里 非常不错
继续 继续啊
一二三四五
这不是很好吗?
非常擅长啊
怎么样?老师肉棒好吃吧
怎么样了?什么味道啊
好吃吗?好吃吗?
老师
放过我吧
什么?刚才说
真的吗?
还不够啊
老师难道不喜欢吗?
想和老师做爱了
老师 可以的吧
快点啊 老师张开腿
不要 不要啊
干什么 从后面吧
好的 后面 转过来 快点
到这边来
快点 开始了啊 屁股翘起来
趴下 趴下 来 开始了吧
老师 还没有结束哦 快点
快点 开始了啊
不好意思了
开始了 三二一 突击
来了 来了
进去了吗?
进去了
真是太厉害了
太厉害了
进去了 老师
太棒了
怎么样啊
很舒服吧
怎么样 最讨厌的学生
感觉很舒服吧
很舒服吧
超级舒服的样子
糟糕 糟糕了
老师 舒服吗?
好好回答 说很舒服啊
很舒服吧
看着这边 老师
感觉到了吧 说很舒服啊
不要啊
干什么啊
是不是 很舒服啊
不要啊
激烈 激烈一点
不要 不要啊
怎么样啊
太棒了
好好看着你的脸
来 来
湿漉漉的里面湿漉漉的
太棒了 老师
这是爱的力量
喜欢激烈是不是
太棒了
怎么样 好舒服吧
太舒服了
说一下很舒服
真是太棒了
不要啊
什么 什么啊
怎么了啊
不要 不要啊
不要
过来一点这边
快点 快点啊
站起来 站起来啊
快点啊 老师张开一点
来 来 快点啊
这里 老师 快点上来
快点啊 老师 快点
不要 不要啊
干什么啊 知道吧
老师很喜欢吧
不要啊
G点 G点啊
插进去 插进去
进去了吗?
非常不错 非常不错
继续 继续啊
太厉害了
很舒服吧
继续 老师
舒服吗?
高桥 舒服吧
超级舒服
没关系的 老师 我们的肉棒
也是想插进去啊
不要停下啊
超级舒服
来 自己动起来啊
快点啊 这样 这样
不要啊
老师的小穴很紧啊
很紧吗？非常厉害啊
糟糕
真是太棒了
不行了 要高潮了
第一次这样
非常不错 这个
不要啊
真是太棒了 还想要继续吧
老师 舒服吗?
不错吧
怎么样?这根肉棒
怎么样啊
是不是很舒服啊
太厉害了
真是太棒了
真是太棒了 这个
太棒了 很色情啊
太棒了
真的好舒服
很舒服哦 老师
非常不错 很舒服啊
怎么样啊
对了
太棒了
老师
想射了
想射了吗?老师 说太舒服
想要射了
可以射吧
行了 我这边还不够啊
可以的 可以的 射到脸上
射到里面也可以吧
老师 哪里比较好 里面吗?
射到哪里?
不要 不要啊
射到胸部也可以吧
胸部 胸部是吧
不要 不要啊
射到脸上也可以
怎么样?想要继续吧
不要 不要啊
不要啊
已经不行了
要射了
要射了吗?
不要 不要啊
不行了
来了 老师
不要 不要啊
不要啊 不要
太厉害了
很多精液啊
太厉害了 这个
舒服了吧
大家想看看打扫吧
快点 老师 舔干净啊
快点 用嘴舔干净
把嘴张开 把嘴张开
快点把嘴张开 老师
来啊
快点 快点 老师舔干净啊
太厉害了 这个
怎么了?
开心吗?精液不错吧
精液不错吧
伸进去里面了吧
舒服吗?舒服吗?
怎么样?是不是很兴奋啊
快点起来 快点啊
怎么样 这里还有啊
干什么啊
干什么 这里还有啊
不要啊
快点继续啊
继续 继续啊
伸不进去里面吗?
放过我吧
不想吗?
等一下 怎么了
不想要吗?
放过我吧
这个比较碍事
把嘴张开一点啊
领队 这个家伙不配合
无法原谅你
还有 还有
很好吃的 快点啊
快点啊
好舒服
老师快点 这边啊
这里也要啊
不要抵抗
继续 继续啊
很好吃吧
好的 等一下 这边 这边也要
站起来
太棒了 这个
真是太棒了 这个
非常多肉棒啊
很喜欢是不是
老师 让大家舒服啊
这是什么
很舒服的
领队 准备很充分啊
很舒服吧 老师
老师 说一下很舒服
好舒服
怎么样 老师
很舒服吧 老师
大家一起舔
说一下很舒服
不要啊
还不行 这里也要
下面 下面也要
来 继续啊
老师 快点把嘴张开
好好舔 快点啊
接下来是下面也要
非常不错
不错吧
不错
老师 舒服吗?
老师 肉棒舒服吧
超级舒服
对了 还有更加舒服的
已经湿漉漉了
真的
真是太棒了 这个 超级舒服吧
还想要继续吧
是不是很舒服
这是什么啊
都出来了
太棒了 老师 太棒了
太棒了 老师 这边
伸进去喉咙里面
把腿张开一点 张开一点
怎么样了 怎么样了
可以吧
很舒服吧
不要啊
什么?高潮了吗?
太厉害了 这个
怎么样?高潮了吗?
真的?真的吗?
老师 还不够啊
继续啊
老师 看着我这逄
伸进去里面
太棒了 这个
喉咙好舒服
真是太棒了
太棒了 太棒了
继续啊
饶了我吧
说什么啊
好的 真是舒服
太棒了 就是这样
太棒了
放开我啊
不要啊
不行 来 继续啊
老师 继续 继续
太棒了
什么啊 湿漉漉的
真是太棒了 来 老师
继续啊 这里还有
太厉害了 这个
太棒了 这个
太棒了
完全停不下来
太厉害了
还想要继续吧
老师 这边 这边
太棒了 老师 太棒了
继续啊
不要啊
什么?
什么?老师 很舒服吧
还不够啊
饶了我吧
什么?
饶了你?我还没有满足啊
如果让我们满足
也许会放过你
怎么样 老师
好舒服哦老师
来快点 继续啊
继续啊 你也想我们饶了你吧
不要停下
这边 看着我这边
老师 老师 老师
看着我这边
就是这样
还有哦 老师
好舒服
继续 继续 老师 继续啊
好辛苦 不要啊
怎么样了 老师
好好舔啊 老师
太棒了 好舒服
好好舔
继续
老师 你看
很舒服吧
把嘴张开 快点 快点
好舒服
真是太棒了
太棒了
怎么样?还不够啊
我这边还没有进去
还不够啊 老师 过来这边
非常不错 对了 对了
手放在这里
进去了哦 老师
真是太棒了
超级舒服
不愧是领队
老师也是很舒服吧
是不是啊
超级舒服哦
舒服吧
太棒了
嘴里也可以伸进去肉棒吧
好想看看 可以吗?
来张开嘴啊
太厉害了
太棒了 好紧
太棒了 这个 好舒服
感觉到了
不是吧 很刺激是不是
好舒服
领队 好激烈啊
很舒服吗？很舒服吗?
真是太棒了
太棒了
高潮了吗?
老师 过来这边啊
没关系的
太棒了 这个 太厉害了
怎么样了
超级舒服
太厉害了
好舒服的样子
太棒了 太棒了
不要啊
很舒服吧
小穴好紧啊
不行 这个不行啊
怎么样 好舒服吧
现在和领队在做爱哦
满足了吗?
很舒服吧
还想要继续吧
过来这边
继续是不是
超级舒服吧
好舒服
好舒服吧
高潮了 高潮了
真是太棒了
好舒服吧 老师
温漉漉的
很舒服吧
干什么啊
舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了吗?
继续啊
好舒服
这里也想要吧 想要肉棒吧
想要吗?
很舒服吧
是不是
怎么样?想要吧
肉棒 来 快点
快点
太棒了 这个 完全停不下来
瑟不够啊
不行啊
怎么了?
真是太棒了
舒服吧
还不行 还不行
老师 过来这边
来 快点啊 领队说还不行
过来这边 这边
插进去里面
对了 对了
不愧是领队
不行 不行啊
高潮了?
不行啊 不要 高潮了
老师 还有肉棒啊
还不够啊
不要啊
高潮了 高潮了
怎么样?肉棒舒服吧
来 还有肉棒啊
舔肉棒 舔一下肉棒
舌头伸出来 舌头
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了吗?
高潮了
来 肉棒 舔这边的肉棒
快 点啊
帮我打手枪啊
这根肉棒也要
快点啊 速度快点
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吧
高潮了
好舒服吧
不行 不行啊 高潮了
逯不够啊
高桥
继续啊 是不是 想要吧
已经不行了
太棒了 老师
怎么样？射进去可以吧
射进去也可以吧
要射了
太厉害了
好舒服 好舒服
太棒了 射了 射了
我也是射了
高潮了 高潮了
太厉害了
怎么样很舒服吧
真是太厉害了
射了很多
舒服吗?
太棒了 老师 继续吗?
不行 不要 不要啊
不要啊 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
老师 太舒服了
射进去里面 可以吧
不行 不行啊
舌头伸出来
太厉害了
都射了啊
舔干净 来
来 来啊
来 这里好好舔干净
里面 里面 伸进去里面
以后 老师我会
继续向你请教问题的
请多多关照了
好的 走了 去玩游戏
很好 很好
非常好 来 走吧 走吧